[âm nhạc]
C
lng nghề khổ đau thế gian
phiền
đo Dũng Mạnh cầu Đạo trẳng
Mang lợi
gii chá chiêu Duyên Lành giúp người
Thoan
khổ thiện tâm luôn
nhớ hạnh phúc không
xa chân Quý Lục Hòa Pháp như
mạ
sâu tình thương cao sông trong niệm từ
bi D có đôi khi khổ và nghiêm khắc nhưng
là chân thần muôn người an
[âm nhạc]
vu to ngá giữa đời hương thâm đức
hy có cô bên cạnh hạnh phúc bình
an Dưới Ánh Đạo Vàng cô dẫn con
tới ơn thầy dẫn lối giác ngộ chân
như chúng con nguyện tu Lục Hòa tinh
Tớn xin nguyện Cún đắm hạt sống bồ
đề giúp người tìm về an vui và giác trền
tà Phật pháp rộng không thế gian
hạnh phúc muôn vn có cô bên
cành bồ đề công hành chúng con nguyện
Nương giác ngộ con đường cầu vô Thương
đạo hồ chỉ Tam bào còn mãi muôn
đời hồ chi tam bảo còn
mãi
muôn đ
[âm nhạc]
tâm chú quán Rất là cảm động khi mà đại
chúng
đã gửi cái tấm lòng của mình đến cho Tâm
chú ọ quá
thì cái món quà lớn nhất đó là cái lời
phát nguyện bồ đề của các quý đạo
hữ lời hứa tinh tấn của các quý đạo hữu
bởi vì tâm chếu hoàn quán nương tựa vào
tam bảo và cũng từ nơi các quý đạo hữu
mới có thể làm được các công đức có các
quý đạo hữu thì tâm chữa hòn quán mới có
thể thành tựu được cho mình cho nên
người dạy cho Tâm chếu hoàn quán người
giúp cho Tâm chếa hoàn quán là sư phụ và
Chư tăng còn người thành tựu cho Tâm
chếu hoàn quán chính là các đạo hữu cho
nên khi các quý Đạo Hữu Phát những cái
lời nguyện cùng với tâm chiếu Hoàn quán
là sẽ tu tập sẽ tầm cầu giác ngộ để giác
ngộ cho
mình sẽ là hạt giống bồ đề để giác ngộ
cho chúng sinh đấy là cái mà tâm chúa
Hàn quán hạnh phúc nhất vui
nhất có một ai đó mà đi trên con đường
này
rồi rời xa con đường này thì đấy là lỗi
buồn đứng nhất của tâm chư hàng Quán bởi
vì cái quý báu nhất là Phật pháp không
Cái gì quý hơn Phật pháp Nếu chúng ta
không biết Phật pháp không tin nhân quả
thì chúng ta sẽ làm ác và làm ác thì ắt
phải chịu khổ Chỉ có tin được nhân quả
thì mới bỏ ác làm lành mới hết khổ được
chứ còn chúng ta chờ vào từ bên ngoài
cho chúng ta lời an ủi cho chúng ta tiền
bạc không làm chúng ta hết khổ được nó
chẳng qua chỉ là thuốc giảm đau thôi còn
cơn bạo bệnh đấy chúng ta vẫn phải mắc
vì chúng ta gieo nhân rồi cho nên chúng
ta phải mắc những cái cơn bạo bệnh quả
báo đấy
người ta cho mình Tiền chỉ là thuốc giảm
đau trong cái lúc tạm thời ấy thôi chứ
không phải chữa bậy chỉ có duy nhất là
mình hiểu nhân quả tin nhân quả thực
hành Thiện Nhân Quả mới hết khổ cho nên
là món quà mà lớn nhất đó là tấm lòng
của các phật
tử phát
nguyện sẽ tu hành cẩu Vô Thượng Bồ Đề
đấy là món quà lớn nhất các quý đạo hữ
chỉ cần các quý Đạo Hữu Phát Tâm Bồ Đề
thực hành công hạnh bồ đề thì đó là món
quà vô giá đối với tâm chế Hoàn quán
thật sự là vô giáng và món quà đấy là
món quà mà thực sự mang lại cái niềm vui
cho Tâm chú Hàn quán Mang lại cái hỉ lạc
cho tâm chếu Hàn quán và tâm chến quán
xin ghi nhận tất cả các món quà được kết
tinh từ tâm các quý đạo hữu Cảm ơn các
quý đạo hữu rất nhiều
[âm nhạc]
hát về cô người mẹ Hiên từ dạy cho con
pháp Phần chân như đây là ác con nền từ
bò đây là Thiện con phải gắng tu
biết ơn cô người thầy cao cả mộtn tình
thương trí tuệ báo la lắng nghe hết
những lời đau khổ chỉ cho con một lỗi đi
ra Hạnh Nguyện Bồ Đề chúng con khắc ghi
luôn tình tấn thức hành hòa hơn đưa Phật
pháp lan Dận ra thế giới đền đáp ơn cô
thỏa tâm
là đưa phật phá Lan dộng ra thế giới nền
đáp ơn
cô thỏa tấm Đò
[âm nhạc]
K